1. Python-разработчик|/applicant/vacancy_response?vacancyId=86120529&hhtmFrom=vacancy|Ищем человека на позицию Python-разработчика для продуктовой IT-компании. Сейчас открыт поиск сразу в несколько проектов. У нас продуктовый и проектный подход к разработке - разработчики плотно общаются с продуктом, предлагают технические решения, отвечают за сходимость проектов. Есть реальная возможность влиять на то, что в итоге увидят пользователи, но требует большой самостоятельности и ответственности. Обязанности:  Участвовать в развитии и запуске продуктов на Python. Писать код на Python, который легко читать, поддерживать и развивать. Выполнять задачи, связанные с масштабированием, оптимизацией и ускорением сервисов.  Требования:  От 3 лет коммерческого опыта на Python. Наличие высшего технического образования.  Условия:  Гибридный формат работы в РФ или релокация зарубеж. Профессиональное развитие: митапы, тренинги, мастер-классы, участие в конференциях. Расширенная программа ДМС: стоматология, обследования, вызов врача на дом и многое другое. Оплата 80% стоимости ДМС для супругов и детей. Компенсация обедов, фитнеса. 

2. Робототехник (Robotics Engineer, Robotics Developer) с опытом разработки на языке Python|/applicant/vacancy_response?vacancyId=86720535&hhtmFrom=vacancy|
Привет! Меня зовут Макс Серебро, я занимаюсь R&D направлением. 
Для одного из наших проектов ищу в свою команду инженера-разработчика с экспертизой в робототехнике. 
Это новый проект про разработку софта для беспилотной навигации коммунальной техники в Москве. 
Техника уже есть и работает, нужно разрабатывать на питоне алгоритмы беспилотной навигации для нее. 
Чем-то это похоже на алгоритмы для робота-пылесоса, но с особенностями — например, возможно, перед коммунальной техникой будет ездить дополнительный агрегат, убирающий с пути камни и крупные элементы, мешающие перемещению. 
Чем предстоит заниматься:  разрабатывать программную начинку робота для уборки улиц; построить релизный цикл; автоматизировать тестирование в симуляции для написанного кода; дорабатывать системы навигации и управления робота; корректировать среду симуляции для лучшего воспроизведения реального окружения; работать с компонентами робота; взаимодействовать с командой разработчиков партнеров производящих аппаратную платформу; готовить техническую документацию.  Каким мы видим нашего кандидата:  высшее техническое образование или самостоятельный бэкграунд в области робототехники и смежных областей; опыт разработки и проектирования робототехнических систем; владение английским языком на техническом уровне;  Плюсом будет:  высшее математическое образование, знание C++, понимание алгоритмов навигации, таких как SLAM (Simultaneous Localization and Mapping), A* (A-star), Dijkstra и других, знание алгоритмов и методов обработки изображений и видео, используемых для распознавания объектов, определения препятствий и планирования пути, опыт работы с данными от различных датчиков, таких как лидары, радары, инерциальные навигационные системы, GPS и камеры.  Технологический стек:  ROS 2 (galactic, humble); NAV 2; Gazebo; Python.  Что мы предлагаем:   конкурентную заработную плату и ее пересмотр минимум раз в год;   тихий и просторный офис в центре Москвы в двух минутах пешком от м. Парк культуры, возможен переезд в Сколково;   мощное железо для решения рабочих задач;   гибкое начало и окончание рабочего дня;   отсутствие бюрократии и горизонтальную структуру без десятка начальников;   команду единомышленников, с которой интересно не только работать, но и дружить, общаться, заниматься спортом, путешествовать.  

3. Python Backend Team Lead (To Yerevan)|/applicant/vacancy_response?vacancyId=85051950&hhtmFrom=vacancy|BostonGene - подуктовая BioTech компания, занимаемся разработкой облачной платформы, облегчающей врачу выбор терапии в лечении онкозаболеваний. Кого ищем и зачем?Ищем тимлида :) на команду из 8 человек. Задачи:  участие в проектировании архитектуры и сквозных интеграций со смежными сервисами. code review работа с командой (people management) управление процессами получения и груминга задач с командой и внутренним заказчиком  Стек на BE: Python 3.10/11, Flask/FastAPI, SQLAlchemy, Celery, PostgreSQL 14.7, Pytest, Микросервисная архитектура.На FE React+TS, писать на нём не надо, но желательно что-то поверхностно понимать. Требования:— оконченное высшее образование, желательно техническое— опыт ведения команды разработчиков от 3х лет— опыт написания сервисов на Python от 5 лет— глубокое понимание принципов ООП и архитектурных паттернов— готовность разбираться в сложной предметной области Будет плюсом, но необязательно:— минимальный опыт с FE на React.js— минимальное понимание или практический опыт с k8s— минимальные знания Java (соседние сервисы написаны на Java 19) Условия:— релокация успешного кандидата и его членов семьи (в том числе кошечек и собачек) в Ереван, Армению. Оплата проживания на первое время, помощь с поиском квартиры— полная информационная и юридическая поддержка (ВНЖ, банковские счета, поиск квартиры, консультации по образовательным учреждениям для детей и т.д.)— внутрикорпоративные обучающие курсы, корпоративный план в спортзал, курсы английского языка, курсы армянского языка— гибкий график работы (начало дня с 9:00 до 12:00) Этапы собеседований:HR (30 минут) => техническое собеседование (2 часа) => знакомство с Head of Development (1 час) => оффер \ фидбек

4. Chief Technology Officer/CTO|/applicant/vacancy_response?vacancyId=78157311&hhtmFrom=vacancy|Компания, которая разработала уникальное всемирное мобильное приложение, в котором пользователи могут монетизировать свой контент и любые действия, привычные для других соц.сетей! Какой стек используют. python: FastAPI, pytest, aiohttp REST API Postgresql, MongoDB, ClickHouse RabbitMQ, Kafka Docker AWS Kubernetes Prometheus, Grafana mypy, flake8, pylint, bandit, radon Gitlab CI/CD OpenAPI JIRA, Confluence   Обязанности:  Руководство подразделением (100 чел) Организация процессов от идеи до авторского надзора Контроль сроков и качества выполненных работ Организация, проведение совещаний Формирование проектной команды Проектирование/ архитектура Внедрение и оптимизация процессов Контроль за экономикой проектов Оптимизация всех бизнес процессов подразделения Проведение совещаний с ключевыми заказчиками Оценка технического долга Единая культура разработки Информация о компании: платформа коротких видео, где пользователи получают деньги за участие в челленджах (для пользователя -это возможность заработать, для блогера -инструмент привлечения новых лиц, для бренда- инструмент нативной рекламы)  Требования:  Образование – высшее Опыт работы в крупнейших мировых IT компаниях ( Google, Facebook, Microsoft, Amazon, Авито, Озон) Опыт работы в должности – более 5 лет Опыт работы руководителем (от 100 чел) Отличное понимание бизнес процессов компании Scrum, Jira  Условия:  Работайте, где удобно: офис, дом, берег Бали Конкурентные зарплаты + бенефиты и программа опционов (оклад оговаривается с каждым кандидатом индивидуально) Заработная плата растет вместе с уровнем твоих навыков Команда: работа бок о бок с крутыми специалистами из IT-индустрии со всего мира, каждый из которых готов поделиться своей экспертизой Техника: мощное железо, дополнительные мониторы, гаджеты и все, что позволит тебе работать максимально эффективно Сложные и интересные задачи в области высоконагруженных систем Профессиональное развитие: прямо в офисе мы организуем конференции, встречи разработчиков, семинары и тренинги, куда открыт доступ сотрудникам, обучение и повышение квалификации за счет компании Личностное развитие: наши сотрудники делятся своей экспертизой как на внутренних образовательных порталах, так и участвуют во внешних конференциях Здоровая корпоративная культура: фитнес, йога, выездные мероприятия, в том числе и за рубеж;   

5. Руководитель отдела финансового моделирования и анализа|/applicant/vacancy_response?vacancyId=85704186&hhtmFrom=vacancy|Обязанности:  Составление, ведение, актуализация и план-факторный анализ консолидированной финансовой модели Холдинга Анализ доходов и расходов Финансовое сопровождение и анализ реализации проектов Холдинга (финансовое моделирование и прогнозирование сделок и проектов (в т.ч. в разрезе 3х отчетных форм), систематическая актуализация моделей Участие в проектах, связанных с проведением финансовой экспертизы компаний и групп компаний (в основном в рамках проектов Due Diligence и M&A) Участие в процессе автоматизации управленческой отчетности Холдинга Подготовка отчетных и презентационных материалов по проектам Руководство подразделением, организация и контроль деятельности сотрудников отдела  Требования:  Наличие опыта работы на аналогичных должностях не менее 2-х лет в управляющих/ инвестиционных компаниях или холдингах Желателен опыт программирования Хорошее знание инструментов и опыт программирования: Excel, SQL, Python, Basic, BI- отчетность Опыт в разработке стат. и мат. моделей Опыт взаимодействия с бизнесом и построение моделей решающих бизнес задачи (разработка и совершенствование методик и моделей оценки) Навыки составления, консолидации и анализа бюджетов и отчетности, подготовки презентационных и аналитических материалов Высшее математическое или техническое образование (предпочтительно: МГУ, МФТИ, МФТИ, ВШЭ, МГТУ им. Баумана)  Условия:  Офис: ЦАО Режим работы: 5/2, 09:00- 18:00 Столовая в офисе ДМС Соблюдение ТК РФ, стабильная белая заработная плата Подарки к Новому году для детей сотрудников компании  ​​​​

6. Team Lead DevOps|/applicant/vacancy_response?vacancyId=85890317&hhtmFrom=vacancy|Приглашаем в команду Компэл руководителя команды DevOps. Компэл - обеспечивает электронными компонентами и модулями производителей электронной аппаратуры в России. Мы создаем коммерческую цифровую В2В экосистему, которая будет доступна каждому предприятию разрабатывающему и производящему электронные изделия, создаем решения для клиентских рабочих мест, бэк-офиса, интегрируемся с различными системами, работаем с большими данными. Наша цель – обеспечить Time to market за счет своевременной поставки качественного ПО. Используемый стек: Python (FastAPI), React, Java (Spring), PostgreSQL, Kafka, Keycloak, MongoDB, RabbitMQ, Prometheus, Alertmanager, Grafana, Elasticsearch, Kibana, OpenAPI, C4 (structurizr DSL), MSA, Microfrontends, Kubernetes, Multi-cloud, GitLab, Jira, Confluence. Обязанности:  ​​​​​​​Руководство командой инженеров. Руководство проектом по переходу на облачную инфраструктуру. Поддержка и оптимизация существующих систем, развернутых в Kubernetes кластере в клауде. Разработка, настройка и поддержка инфраструктуры для автоматического развертывания, масштабирования и управления приложениями в Kubernetes кластере. Разработка и поддержка CI/CD пайплайнов для автоматического развертывания приложений в Kubernetes кластере. Анализ и улучшение производительности и надежности Kubernetes кластера. Мониторинг развернутых систем.  Требования:  ​​​​​​​​​​​​​​Образование: Высшее образование, это не наличие диплома, а наличие реального образования любое. Знание ин. языков: англ., чтение документации. Опыт работы с Kubernetes и его экосистемой (Helm, kubectl, kubeadm и т.д.). Опыт работы с системами мониторинга (Prometheus, Grafana, Alertmanager) и логирования (ELK Stack). Опыт работы с GitLab и CI/CD пайплайнами. Опыт работы с облачными сервисами, предпочтительно Aliyun, Azure. Знание принципов мониторинга и анализа производительности сети и приложений. Опыт автоматизации процессов и настройки инфраструктуры с помощью инструментов, таких как Ansible, Terraform и т.д. Личные качества: Самостоятельность в решении задач. Желание осваивать что-то новое.  Условия:  ​​​​​​​​​​​​​​Стартовая ЗП: 350000 - 450000 на руки. Бонусы за завершенные проекты. Мы предлагаем корпоративную well-being программу:   ДМС - Комплексная система медицинского страхования сотрудников, в том числе возможность прикрепления членов семьи по корпоративным тарифам, страхование выезжающих за границу. График работы - компания предлагает удалённый или гибридный график работы для поддержания баланса между трудовой деятельностью и личной жизнью сотрудников. Возможность развития и роста внутри компании - тренинги от ведущих мировых компаний, в т.ч. производителей электронных компонентов. Возможность пройти профессиональное обучение по запросу. Спортивная онлайн платформа, направленная на поддержание здорового образа жизни и благополучия сотрудников (видео-тренировки с тренером, йога, фитнес и многое другое). Онлайн мероприятия для поддержания позитивного настроения сотрудников и возможности проведения совместного досуга (квизы, квесты, кулинарные мастер классы, рандом кофе, корпоративные вечеринки). Корпоративная культура «Компэл» отличается открытостью, доброжелательностью и духом сотрудничества. Мы будем рады видеть Вас частью нашей команды. 

